¿Qué necesitas que haga?
El famoso informático Wang Yiming
¿Reconoces?
este hombre?
Wang Yiming.
El padrino de Chip de nuestra Nación Dragón.
I've heard of him.
Es un caso sin resolver.
Hemos estado investigando su muerte.
durante casi veinte años.
Veo.
Veinte años... Durante veinte años,
la verdad ha quedado enterrada.
En aquel entonces, lo invitaron a visitar Eagle
Island.
junto con su hijo.
Pero sufrió un repentino infarto.
y murió.
Menos de dos días después de la autopsia,
su cuerpo fue incinerado.
Su hijo, que estaba con él,
Tenía menos de doce años.
Ha estado desaparecido desde entonces.
Entonces,
quieres que lo haga
¿Investigar la muerte de Wang Yiming?
Exactamente.
Wang Yiming poseía
top-tier
Tecnología de chips.
Necesito que investigues su muerte.
y al mismo tiempo,
recuperar esos datos.
Además,
tu misión
es aún más crítico.
¿Oh?
¿Qué es?
este hombre
Es el científico de Eagle Island, Jieke.
Conocido como el Rey Chip.
Actualmente ocupa
el mas avanzado del mundo
Tecnología de chips
en sus manos.
si el se desarrolla
esta tecnología de chip
para la isla Águila,
Dragon Island se enfrentará
tecnológico continuo
supresión.
No podremos recuperarnos.
durante treinta años.
Entonces mi misión es...
Primero, investigue la muerte de Wang Yiming.
y encontrar los datos secretos.
Segundo, acércate a Jieke.
y ganar su confianza.
No sólo ganarlo.
Entiéndelo.
Como dice el dicho,
"Conócete a ti mismo, conoce a tu enemigo,
y nunca serás derrotado."
he arreglado
tu identidad encubierta
y detalles de fondo.
Señorita Xia Lin,
en nombre de la Oficina Falcon,
Te ordeno formalmente:
Dentro de tres días,
aterrizar en la Isla Águila.
Encuentra una manera de convertirte
el preparador físico del hijo de Chip King.
Recuerda,
Esto es para el futuro de Dragon Island.
Dalo todo.
Comprendido.
Estoy en ello.